[音乐]嘿，您睡得和棕色蝙蝠一样多
或只有一只山羊，您怎么知道让我们弄清楚并检查哪一个
生物是最著名的沉睡者
可能要花费数月的时间而没有休息，那不休息的动物又如何
这些黏糊糊的东西在所有纽约人的蜗牛上睡了长达数年
贝壳小动物每次掉入和掉落最多可睡15小时
蜗牛睡了30个小时后便睡着了，但是在极端情况下
蜗牛太干的状况可能会使青蛙数年入睡
整个冬天的青蛙都有些怪异
在皮肤下和体内形成的动物防冻冰晶
蛀洞不会使它们迷住青蛙不会呼吸并且它们的心脏不会跳动
在整个寒冷的冬季直到春天来临之前，他们都花时间
他们不停地睡觉，但是他们仍然
在长达23小时的时间内，这些蟒蛇一直没有发出警报，这些蟒蛇没有
眼皮很难入睡
他们通常很少在剩余的时间里每周一次吃东西
消化他们的饭菜需要大量的能量，这就是为什么它不是
Python睡眠18到23个小时并醒来只需要一个
短暂的夜晚漫步，使这只考拉变得更滑22个小时，这些可爱的皮毛
球不是很懒，它们只需要大量的能量来消化自己的高纤维
顺便说一下，食物是考拉最喜欢的睡眠姿势
要么被困在树上的堡垒中，要么被悬挂在他们小的棕色蝙蝠上
这些飞行的微型蝙蝠在夜间活动或夜间活跃20个小时
通过这种奇怪的睡眠姿势，每天最多可以颠倒20个小时
他们更容易脱下翅膀，否则它们太虚弱而无法举起
他们海象长达19个小时，
他们在岸上睡得很香，但是当
海象在水中，它们可以长达84个小时不睡觉
他们会不时屏住呼吸五分钟左右，然后快速呼吸
在水下小睡，因为他们只是用牙齿咬到冰盖上，所以
他们不会在18小时内不离开巨型犰狳
巨型犰狳社交生物，他们大部分时间都在睡觉
他们的洞穴犰狳可能得到的唯一原因
在一起是为了保暖或寻找伴侣北美负鼠也要18小时，但
有趣的是，他们最多可以玩四个小时的负鼠
他们并没有真正发挥作用，因为事情变得如此恐惧，以至于从中消失了。
即使他们经常被拍成尾巴悬挂的镜头，也可以拍摄更多的东西
从树枝上只能看到小负鼠，成年人的体重太重而无法支撑
自己的体重超过几分钟，猫头鹰猴也被称为
作为夜猴17个小时，这些动物通常每天70％的睡眠时间
只有在他让黑猴子离开庇护所后，才能从日出到日落
要吃些东西，直到太阳升起才停止进食，是的
像我一样，在饥饿的夜晚打老虎16个小时，这些强大的掠食者花费更多
他们有65％的时间都在沉睡，他们在选择
休息的合适地方岩石在猎物附近的某个地方
松鼠十五小时，这些可爱的动物看起来很顽皮，非常活跃，但是
在大多数时候，这种外观在某种程度上具有欺骗性，大约有60％
松鼠在树上睡觉的那一天，它们建立了特殊的巢穴，
来自树枝和树叶的突袭突袭，使它们的猫冬眠十二到十六岁
小时，即使困住困猫也可能很困难
在它的国民银行之间，您的猫科动物朋友睡得不多
诀窍是猫更喜欢在黄昏和黎明之间活跃
睡着的时间，这样您就不会与宠物护卫舰一起过马路了
鸟类12小时或45分钟，这只鸟在陆地上时，会出现异常情况
睡眠模式护卫舰鸟类睡眠一分钟，然后醒来才落下
再次入睡，一直重复到小睡一分钟，总计长达12个小时，
当这些鸟飞翔时，他们通常一天只睡45分钟
天黑后，在短短的10秒内爆发猫鼬10到12个小时，这些有趣
小动物睡觉，它们以这种方式聚集在一起
保持温暖并保护总是停滞不前的领导者
水獭11小时尽管水獭并不总是很安全，但它们仍需要大量睡眠
对他们来说，是因为掠食者加上他们可能会在午睡时漂移
这就是为什么水獭经常在水面上背着他们睡着的原因
所有人都牵着手和一群人，所以没有人被潮流所吞噬
对，他们的水獭会互相紧抓10个小时，我知道我知道
懒惰树有维持声誉的声誉，有传言说它们
每天睡15到19个小时，这是关于圈养野生树懒中的沙律的真实情况
每天睡眠很少超过10个小时，是世界上最慢的哺乳动物
懒惰需要很多时间去寻找食物并吃掉它
是的，人类需要6到8个小时才能度过长达25年的时间或生命的三分之一
除非您是婴儿，否则请关闭电源，然后将老虎带进去
16小时的工作时间，否则您可能会成为工作狂，并且发现自己更进一步
嗯，让我们来看看这些动物几个小时的绵羊和山羊
每晚睡四个小时，但一次休息不多
在绵羊和山羊睡觉之间，他们挤在一起保暖和保护
他们自己也轮流看掠食者
蚂蚁四到五个小时，这些昆虫有许多一分钟的小睡
白天，女王总共可以享受大约五个小时的时间
每天最多睡9个小时，她毕竟是皇室成员
大象三到四个小时大象很重，他们必须
每天花近19个小时在睡觉时填饱食物
他们要么站起来靠在树上，要么躺在他们的树上
一边，但如果他们躺下，他们不能那样停留超过半小时
否则，他们可能会在30分钟内碾碎内脏长颈鹿
长颈鹿不会四处乱逛，它们最多最多只能呆一个半小时左右，以避免
掠食者这次睡眠分为几小睡五分钟
整日长高的东西长颈鹿有困难
找到舒适的睡眠姿势，这就是为什么他们通常会抓住一些Z
站起来，但有时他们确实倒在地上并curl缩在
最令人尴尬的肢体球，您一小时会见到鲸鱼
抹香鲸有一个惊人的睡眠姿势，它们在
在水面，他们会定期进行短暂的深度睡眠，从而增加
这些巨人一天不超过一个小时的时间
他们的午睡Orca犊牛要等到他们大一点的时候，Orcas才根本不睡觉
在生命的最初几周甚至几个月内，他们一直在游泳
在父母休息时保持温暖，并保护他们
对付掠食性海豚从来没有很好的海豚进入
深度睡眠称为日志记录，主要是因为当海豚处于这种状态时，
就像漂浮在水面上的木头，但即使如此，海豚也只关闭了一半
他们的大脑，只关闭与断电相反的眼睛
这样，他们总是很警惕，可以提防麻烦
如果你今天学到新东西，那我不是海豚，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面